Bingo!
Fubuki Tenjoin...
Amerika'da düello eğitimi alıyor.
Bu da yurtdışında okuyor.
Ve bu...
Ve bu da!
Çok fazlalar!
Bu normal değil.
Bunlar kayıp öğrenciler olabilir mi?
Ve yurtdışında eğitim görüyor diyerek
olayı mı örtbas ediyorlar?
Küçük bir araştırmayla gerçekten
yurtdışında olup olmadıkları anlaşılır.
Eğer hepsi yalanysa, bu büyük bir skandal olur.
Wildheart'ı Çağırıyorum!
Judai Versus Misawa (Bölüm 2)
Abi...
Judai'nin can puanı üstün, ama...
Judai...
Ra Yellow'ın en iyi düellocusu
Misawa işte.
Judai'nin destesinin kozları,
Elemental HERO'ların füzyonuyla
oluşan Özel Çağrı canavarları.
Yani, Polimerizasyon'u
kullanamadığı sürece,
Judai savaşı garantiye alamaz.
Aynen öyle.
Mükemmel!
Bu gidişle, o okuldan atılan çocuğu
tek hamlede ezecek!
Yazık değil mi, Pharaoh?
Sparkman'ı savunma pozisyonuna
alıyor ve turumu bitiriyorum.
Abi...
Ee? Seni alt etmek için özel olarak
hazırladığım yedinci destem
hakkında ne düşünüyorsun?
Evet, şimdiye kadar ki en eğlenceli düello!
Bu kadar emek verilmiş bir desteyi
nasıl alt edeceğimi düşünmek bile
kalbimi hızlandırıyor.
İşte böylesin sen.
Ama kazanma şansın
neredeyse sıfır!
Şimdi bunu göstereceğim!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Matematikçi'yi hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Çağrıldığında, destemden bir kartı
mezara gönderiyorum.
Ayrıca, Matematikçi savaşla yok edilirse,
destemden bir kartı elime ekleyebilirim.
İşte başlıyorum! Sparkman'e
Su Ejderhası ile saldırıyorum!
Aqua Cehennemi!
Ve Avian'a Matematikçi ile saldırıyorum!
Savaş Müfredatı!
Ne yapacak acaba?
Bro'nun alanında artık hiç canavar kalmadı!
Durum umutsuz.
Ne kadar heyecan verici!
İşte bu yüzden onu önerdim tabii ki!
Ama o bir Ra Sarısı öğrencisi.
Do Re?
Bu seviyedeki düellocular, Obelisk Mavisi dışındaki
yurtlarda eğitim alıyor.
Bu harika bir şey değil mi?
Mi Fa Sol?
Peki neden Misawa bir Obelisk Mavisi öğrencisi değil?
Görünen o ki, Judai Yuki geldiğinden beri,
Duel Academia'nın doğal düzeni alt üst oldu.
Tıkır tıkır tıkır...
Bunu bir açıklayayım, hem şöhret hem servet benim olacak.
Tabii bu okulun zarar görmeden çıkacağını sanmıyorum ama...
Biliyorum!
Sen ebediyen geride kalmış bir öğrencisin, değil mi, moruk?
Moruk, naber?
Bana "moruk" deme!
Gökdelen?
Sen de onu seviyor musun?
Ama umurumda değil!
Okul temsilcisi düellosu, ha?
Bütün emeklerinin "ödülü" böyle mi olacak?
Hey, Judai dezavantajda mı?
Sıramı bitiriyorum.
Ee? Zafer hesaplarımın
kusursuz olduğunu onayladın mı?
Hesaplar mı?
Bu tür şeyler önemli değil.
Ne?
Bir düelloda önemli olan kalbindir.
Ve kalbim yenilgiyi kabul etmediği sürece, savaşmaya devam edeceğim!
Bro!
Bu inatçılık, Judai'nin en iyi özelliklerinden biri.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Elemental HERO
Bubbleman'ı çağırıyorum!
Bu canavarı çağırdığımda,
eğer saha tarafımda başka kart yoksa,
iki kart çekebilirim.
Ve elimdeki Ekipman Büyüsünü
aktif ediyorum!
Bubble Blaster!
Bubbleman'a ekipleyerek saldırı
puanlarını 800 artırıyorum.
Bubbleman ile Mathematician'a saldırıyorum!
Mathematician yok edildiğinde,
etkisi devreye giriyor!
Bir kart çekiyorum.
İki kart yerleştiriyorum.
Ve Sürekli Büyüm Mirage of Nightmare'ı
aktif ediyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Eğer Elemental HERO'ların tek avantajının
füzyonlar olduğunu düşünüyorsanız, yanılıyorsunuz.
Elemental HERO'ların gerçek gücü,
büyüler, tuzaklar ve canavarların
uyum içinde çalışmasıyla ortaya çıkan
birçok kombodan gelir.
Doğrudur,
senin güçlü Füzyon Canavarlarının
yarattığı güce odaklandım,
ve diğer hesaplarım biraz hatalı olabilir.
Ancak gerçek şu ki büyük bir gücün
mühürlenmiş durumda!
Şimdi seni köşeye sıkıştıracağım.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Şimdi Sürekli Büyümüm Mirage of Nightmare'ın
etkisi devreye giriyor!
Bu kartın etkisiyle, elinde dört kart
olana kadar,
senin Hazırlık Aşaman sırasında
kart çekebilirim.
Ve kapalı kartımı aktif ediyorum!
Anlık Büyü Emergency Provisions!
Saha tarafımdan bir büyü veya tuzak
kartını mezara göndererek,
1000 can puanı kazanabilirim.
Mirage of Nightmare'ı mezara gönderiyorum.
Fena değil!
Mirage of Nightmare'ın riskinden ustaca kaçındı!
Hayır, şimdi bunun için zamanım yok.
Ben...
Sanırım Judai'nin yeteneğini bu kadar kolay
etkisiz hale getiremezsin...
Hayır.
Etkileyici.
Ama eğer hesaplarımın sınırlarının
bunlar olduğunu düşünüyorsan, safsın.
Ne?
Elinden "Açgözlülük Kazanı" büyü kartımı aktive ediyorum!
Etkisi sayesinde destemden iki kart çekiyorum.
Ve o an, mezarlığımda Carboneddon'un üzerinde
on kart birikmiş oluyor.
Bu muazzam basınç, Carboneddon'u elmasa dönüştürdü!
Onun canavar etkisi devreye giriyor!
Bu kartı oyundan çıkararak,
Hyozanryu'yu Özel Çağırıyorum!
Hyozanryu ile Bubbleman'a saldırıyorum!
Elmas Nefesi!
"Bubble Blaster" ile donatılmış canavar savaşta yok edildiğinde,
"Bubble Blaster" yok edilir, böylece Bubbleman savaş hasarı almaz.
Ama bir sonrakinden kaçamayacak.
Water Dragon ile Bubbleman'a saldırıyorum!
Su Cezalandırıcısı!
Kardeşim!
Tuzak kartım "Kahraman Sinyali"ni aktive ediyorum!
Bu kart, canavarlarımdan biri yok edildiğinde devreye girer!
Destemden veya elimden, adında "Elemental HERO" geçen
bir canavar çağırabilirim.
Gel, Elemental HERO Clayman!
Böyle bir saldırıdan sonra bile,
bir sonraki hamlen için hazırlık yapıyorsun, değil mi?
Söylemedim mi? Henüz kaybetmedim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tamam!
Kardeşim...
Sorun yok. Söylediğim gibi, kaybetmeyeceğim.
Bir kart oyunu için neden bu kadar heyecanlanıyorlar ki?
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden "Dönen Savaşçı" büyü kartımı aktive ediyorum!
Bu kartın etkisiyle,
mezarlığımdan bir Savaşçı-Tipi Canavarı elime alabilirim.
Bubbleman'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ve "Bubble Shuffle" büyü kartımı aktive ediyorum.
Bu kart, Bubbleman ile senin canavarlarından birinin
pozisyonunu değiştirmemi sağlar.
Ayrıca, savunma pozisyonundaki Bubbleman'ı feda ederek,
elimden adında "Elemental HERO" geçen
bir canavar çağırabilirim.
Elemental HERO Bladedge'i çağırıyorum!
2600 saldırı puanı olan bir canavar çağırdı!
Polimerizasyon kullanmadan...
Ve o canavar...
Ama Su Ejderi'nin 2600 savunma puanı var!
Bu şekilde onu yenemez!
Hayır, yanılıyorsun.
Şimdi, bunu kullanıyorum!
Saha Büyüsü: Gökdelen!
İsminin içinde "Elemental HERO" geçen bir canavar,
saldırı puanı daha yüksek bir canavarla savaşa girdiğinde,
saldırı puanı 1000 artar!
Hadi, Bladedge!
Su Ejderi'ne saldır!
Ve Bladedge'in efekti devreye giriyor!
Savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında,
ve saldırı puanı o canavarın savunma puanını aştığında,
aradaki fark kadar hasar verir!
Su Ejderi'nin yok edilmesi efekti tetikler!
Mezarlığımdan bir Oxygeddon ve iki Hydrogeddon'ı Özel Çağırıyorum.
Ve tuzak kartım Son Mıknatıs'ı aktive ediyorum!
Bu kartı, bir canavarım yok edildiğinde aktive edebilirim.
Benim canavarımı yok eden canavara bir Ekipman Büyüsü olarak bağlanır,
o canavarın saldırı puanını 800 azaltır.
Savaş devam ediyor.
Clayman ile Oxygeddon'a saldırıyorum!
İkisi de bu mücadelede ellerinden geleni yapıyor.
B-Bu inanılmaz bir karşılıklı mücadele.
Fena değil.
Sana da.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Elimdeki Ritüel Büyüsü Litmus Doom Ritüel'i aktive ediyorum.
Saha veya elimden toplam seviyesi 8 olan canavarları feda ederek,
Litmus Doom Swordsman'ı Ritüel Çağırıyorum.
0 saldırı puanı mı?!
Bu kart savaşla yok edilemez ve tuzaklardan etkilenmez.
O, gerçek bir ölüm kılıç ustasıdır.
Ve sahnede tuzak kartları varken...
Yani, Son Mıknatıs burada olduğu için,
saldırı ve savunma puanları 3000 olur.
Hadi, Litmus Doom Swordsman.
Bladedge'i mezarlığa gönder!
Şimdi Clayman'a Hyozanryu ile saldırıyorum.
Elmas Nefesi!
Ve elimdeki büyü kartım Dev Ejderhanın Kanat Çırpışı'nı aktif ediyorum.
Etkisi, sahadaki Seviye 5 veya üzeri bir Ejderha Tipi Canavarı
elim geri almamı sağlıyor,
böylece sahanın her iki tarafındaki tüm büyü ve tuzak kartlarını yok ediyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Olamaz! Abinin tüm canavarları ve Saha Büyüleri yok oldu!
B-Buna karşı Judai bile geri dönemez.
Pes etmek zorunda kalacak.
Geldi...
Okuldan atılan çocuğun tamamen silineceği an!
Bu eğlenceli, Misawa.
Hiç bu kadar heyecan verici bir düello yapmamıştım!
A-Abi!
Bu, tüm yeteneğimi döktüğüm yedinci destem.
Bana elindeki her şeyle gel!
Tamam! Tüm gücümle... Çekiyorum!
Yeni Elemental HERO'mu çağırıyorum!
Hadi, Elemental HERO Wildheart!
Bana sürekli Elemental HERO'lar mı göndereceksin?
Tuzak kartım Ruh Bariyeri'ni aktif ediyorum!
Bu kartın etkisi, sahamda canavar olduğu sürece,
savaş hasarı 0'a düşer!
Bu işe yaramaz!
Wildheart tuzaklardan etkilenmez!
Bunu biliyorum.
Ancak sürekli tuzak Ruh Bariyeri hala sahada olduğu için,
Litmus Doom Swordsman'ın saldırı puanı 3000 olur.
Olamaz! 3000 saldırı puanını geçemez!
Ekipman Büyüm Siklon Bumerang'ı aktif ediyorum!
Bu kartı Wildheart'a ekleyerek saldırısını 500 artırıyorum.
Ama hala 1000 puan eksiği var...
Hayır, bu şu anlama geliyor...
Wildheart, Litmus Doom Swordsman'a saldır.
Siklon Bumerang'ın etkisi devreye giriyor!
Kendisi ve eklendiği canavar mezara gönderildiğinde,
sahadaki tüm büyü ve tuzak kartlarını yok eder.
Ve yok edilen her kart için sana 500 hasar verir!
Demek hesaplarla ölçülemeyecek bir adamsın... Judai Yuki.
İçinde bu kadar güç varmış—
Harika! Muhteşemsin, Judai!
Gerçekten kazandı!
Kaybettim...
Bu...
Ah, bu olamaz...
Kazanan, Slifer Kırmızısı'ndan Judai Yuki!
Tebrikler.
Duel Akademisi'nin temsilcisi sen olacaksın.
Harikasın, Kardeşim!
Tebrikler.
Kaybettim.
En baştan hesaplamaları yeniden yapmalıyım.
Ki bir gün seni geçecek sekizinci bir deste yaratabileyim.
Tabii, dört gözle bekliyorum.
Anladım!
Eğlenceli bir düeldi.
Hey!
Bekle!
Sen tam olarak kimsin?
Bana şunu hatırlattı...
Uzun zaman önce, bir düellocu olmak umuduyla dünyayı dolaştım.
Ama dünya şampiyonları beni ezdiler ve hayallerimi terk ettim.
Şimdi, sadece ismen bir gazeteci olarak,
Para karşılığında her türlü kirli işi kabul ediyorum.
Ama o ikisinin düello yapışını izlemek...
Düelloya olan tutkularını görmek...
Benim gibi hayallerinden vazgeçip kaçan bir adamın,
onların hayallerini çalmaya hakkı olmadığını anladım.
Sanırım ben de yeniden deneyeceğim!
Bu sefer, gerçekten adaletin peşinden gideceğim!
Bununla ilgili bir yazı yazmayacağım.
Ama gerçeği kendim öğreneceğim.
Bir şey öğrenirsem, size haber veririm.
İşte benim Kardeşim!
Peperoncino.
Judai Yuki'nin temsilcimiz olması gerçekten bir kabus!
Harika! Okullar arası düelde elimden geleni yapacağım!
Tamam, sırada okullar arası turnuva var.
Elimden geleni yapacağım!
Dövüşmek iyi değil...
Barışçıl olmak daha iyi.
Ne diyorsun sen?
Kendine Duel Akademisi öğrencisi mi diyorsun?
Mokey!
Kendine gel, Sho!
Görünüşe göre Eğitmen Cronos yine bir şeyler planlıyor.
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm: Motivasyon Kaybı! Mokey Mokey Düellosu.
İyi geceler, Kardeşim...
Uyuma!
Düellomu izle!